я удивился когда мир он пригласил меня
на эту акцию мы сделаем будет круто мне
про что
миром прочитал куплет мой прочитал
куплет вани мы сделаем наш так вот так
вот так вот так ты читаешь это ты
читаешь это мы читаем так добавим кусок
я говорю всё jovani я уже завелся он я
высылаю во нему высылаем все музыканты
что наши готовы давая как мы посмотрим
как чтобы по дому другие чтобы это все в
разорвала
я не представляют когда вышел когда все
вышли но это было до слез прост имеет
людей такой отклик булат в от разных
просто самом мероприятия конечно все это
общем было здорово красавчики в этом вот
таких в таких моментах как бы я признак
при признаю качества людей до музыка это
одно музыка она эта музыка вот дела
поступки то момента очень было куда я
прям очень переживал что или начал
кричать пошел там на кенгуру и 3 образно
говоря 3 культурных направлениях
вкусовых герда стилистически встретились
в одном есть всякое может происходить
вот как было на нашествии то они но и за
можно спросить какого 1 статьи нашествие
да это все легендарным всегда когда не
приглашать на нашествии спасибо большое
банками меня и мои друзья могут
покидаться и как мы разные там у нас
свои пока у каждого вас политические
взгляды своей у нас там разные там
бизнес статус и у кого-то вообще нет
бизнес статуса данного не на это плевать
вообще да там кто то кто то на проектах
кто-то там на телике кто-то как то
посмотрите прошлом мы хотим просто
заниматься музыкой пусть мы там тысячи
раз где-то они правы но мы с этим
разберемся ну вот здесь мы хотим просто
справа на на звук да мы хотим ничего это
круто я это признал